Elastico

Elastico er et projekt der via et webinterface søger via elastichsearch ned i et specefict index
- og giver det bedste match på et enkelt søge ord eller sæltning.

Test sektionen er ikke fuldkommend og en del af testene vil naturligt fejle, uden at det nødvendigvis skyldes en fejl i selve systemet.
- dette skyldes  at de ikke er blevet opdateret og optimeret.

næsten et færdigt produkt der ligner gyldendahls ordbøger.

Mangler at kunne tage en strøm af xml filer og lægge i elasticseardh (elastikken projektet)
Samt at finde rigtige ordforbindelser hvis man søger på
	- forkert stavede ord, sætninger, sætninger med anden ordsammensætning eller bøjninger.